
5) Você está em uma sala com três interruptores,
 cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
 Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
 mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
 Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
 Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das
 salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 

 Eu ligaria dois interruptores e iria na primeira sala, caso estivesse desligada ja descobriria qual interruptor pertence a essa na próxima 
 seria necessario apagar um deles e ir para a proxima sala.
 
 Agora caso o primeiro estivesse ligado eu apagaria um dos dois, acenderia o terceiro interruptor e iria pra proxima sala,
 se ela estivesse desligada novamente eu ja saberia qual pertence a qual
 
 